Encapsulamiento: Las clases hojas que seran los objetos tienen los atributos privados, cuentan con su respectivo get cada una.

Herencia: Se usa en el archivo de Producto para la creacion de la clase principal, de la cual heredan las clases computador, celular y televisor.

Polimorfismo: En la clase Producto, esta el metodo verProducto, y este se redefine para cada clase hija en base a sus necesidades.

Modularización: Se reparte en el codigo.

Principios de diseño: Cada funcion solo hace lo que debe hacer.